One moment please.
Tolong tunggu sebentar.
But, Haruka. It's amazing you got a hold of the ticket
Tapi Haruka, sungguh luar biasa kau bisa dapat tiket
for the Black Roses Live.
untuk konser The Black Roses.
It was a present from him.
Ini adalah kado untuknya.
What? You mean that nameless guitarist?
Hah? Maksudmu gitaris tak terkenal itu?
Yep. The day is his birthday, you see!
Ya. Hari itu adalah ulang tahunnya.
And he says he wants me to celebrate it with him.
Dan dia berkata dia ingin aku merayakannya dengannya.
I see. It's surprising how he came up with the cash.
Mengagetkan. Dia bisa mendapatkan uang.
Thank you for waiting.
Terima kasih karena telah menunggu.
I clicked at exactly 10:00 sharp, but couldn't get through.
Aku menekannya tepat pukul 10:00, tapi aku tidak bisa mendapatkannya.
I'm sorry, Sonoko.
Maafkan aku, Sonoko.
See, I told you, didn't I?
Lihat, aku sudah mengatakannya, bukan?
That's it's going to be horrendous trying to get tickets
Ini akan jadi percobaan yang heboh untuk mendapatkan tiket itu
being that it's going to be their one and only Japan tour.
karena itu satu-satunya tur Jepang mereka.
At times like this, the only way is
Di saat seperti ini, satu-satunya cara
to go directly to the store and get in line.
adalah pergi ke gerai dan mengantri.
Sonoko, don't tell me that that's...
Sonoko, jangan katakan kalau itu...
2 arena seat tickets to the Black Roses Tokyo Live.
2 tiket untuk ke konser The Black Roses.
I had a tough time trying to get them, you know.
Aku sangat kesulitan untuk mendapatkannya.
It's gone!
Hilang!
I'm sure I put it in here.
Aku yakin meletakkannya di sini.
Who is it? That stole my ticket?
Siapa? Siapa yang mencuri tiketku?
Wrong! I got this ticket.
Kau salah! Aku dapat tiket ini.
Thief!
Pencuri!
The black of shadow and the density of darkness
Bayangan hitam dan dalamnya kegelapan
are slashed by the light of deduction.
dihancurkan oleh cahaya deduksi.
An incident occurs at a coffee shop.
Suatu kejadian terjadi di sebuah kafe.
Beware of rare tickets!
Hati-hatilah dengan tiket langka!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan.
"The next day"
"Hari berikutnya"
I was taken to the police box on the corner after that
Aku dibawa ke Pos Polisi di sudut,
and until my innocence was proven, it took 3 hours! 3 hours!
lalu sampai tidak bersalahku mampu dibuktikan, butuh 3 jam! 3 jam!
But she have a note of her seat number on the ticket?
Tapi dia punya catatan nomor kursinya di tiket?
But she said it was one that her boyfriend got hold of from a friend,
Tapi dia berkata itu milik pacarnya yang didapatkan dari seorang teman,
so she had no record of it at all.
jadi dia tidak punya bukti apapun.
I tell you, really, it's so infuriating!
Kuberi tahu, ini membuat marah!
I got in line and stood overnight from Saturday.
Aku mengantri dan berdiri semalaman sejak Sabtu.
Excuse me.
Permisi.
I would like an XL size cafe latte,
Aku ingin satu latte berukuran XL,
with an addition of vanilla ice cream and caramel syrup to go with it,
dengan tambahan es krim vanilla dan sirup karamel,
and chocolate chip topping with just a little ice.
dan taburan cokelat chip dan sedikit es.
An X large size cafe latte with vanilla ice cream,
Satu latte XL dengan es krim vanilla,
caramel syrup and chocolate chip topping to go with it.
sirup karamel dan taburan cokelat chip di atasnya.
And you just want a little ice.
Dan kau hanya ingin sedikit es.
Hey, Sonoko. Hold it down a bit, girl.
Hei, Sonoko. Tahanlah sedikit.
It's okay. It's on the house today,
Tak apa. Khusus untuk hari ini gratis,
so order to your heart's content.
jadi pesan apapun yang kau inginkan.
Welcome.
Selamat datang.
Conan, it's her.
Conan, itu dia.
The one who called us thief yesterday, Haruka Kona.
Dia yang menyebut kita pencuri kemarin, Haruka Kona.
Excuse me. We're sorry about yesterday.
Permisi. Maafkan kami tentang kemarin.
Please take a look at this!
Tolong lihat ini!
Last night after this shop had closed,
Semalam setelah gerai ini tutup,
this ticket for the live was put on auction
tiket untuk konser itu dilelang
from an internet auction site!
di sebuah situs lelang di Internet!
No joke! 50,000 yen per ticket?
Tak main-main! 50,000 yen tiap tiket?
The price sky-rocketed to 5 times the original in one night!
Harganya melambung menjadi 5 kali lipat dalam satu malam!
Not only the price,
Tidak hanya harganya,
but also the handle name of the exhibitor.
tapi juga nama dari penyelenggaranya.
Coffee Rumba?
Coffee Rumba?
It sure sounds like a name
Terdengar seperti
that a coffee shop employee would use, don't you think?
nama yang staff kafe akan gunakan, tidakkah begitu?
Don't tell me that one of our employees is the culprit?
Jangan katakan bahwa salah satu staff kami adalah pelakunya?
Aren't you just kind of picking a fight?
Tidakkah kau seperti mencari keributan?
At any rate, I'd like to talk to the people
Yang jelas, aku ingin bicara pada mereka
who were at this shop last night.
yang ada di gerai ini semalam.
The people who were at the shop last night
Yang ada di gerai ini semalam
were me and Kosuda who was passing out cake freebies,
adalah aku dan Kosuda yang membagikan kue gratis,
and the cashier, Masako Moka.
dan kasir, Masako Moka.
Please call her over here, too!
Tolong panggil dia kemari juga!
The fact is, she's hasn't shown up yet today.
Faktanya adalah dia masih belum muncul hari ini.
No good.
Ini tidak bagus.
She's not answering no matter how many times I call.
Dia tidak menjawab entah berapa kali aku menelpon.
It seems that she hasn't attended her university classes either.
Sepertinya dia juga belum datang ke kelasnya di kampus.
Maybe something came up?
Mungkin terjadi sesuatu?
Is she your friend?
Apakah dia temanmu?
Yes, we're classmates at the university.
Ya, kami teman sekelas di kampus.
She was supposed to work the shift after me today.
Dia seharusnya bekerja di jam kerja setelahku hari ini.
True. She should've been here some time ago, already.
Benar. Dia seharusnya sudah datang.
Shall I go check on her on my way home?
Haruskah aku mengecek saat pulang?
-Will you do that? -Yes, sir.
-Kau mau melakukannya? -Ya, pak.
Wait. If so, I'll go with you too.
Tunggu. Aku akan pergi denganmu.
We'll tag along with you too, then.
Kalau begitu, aku juga akan ikut.
-Right? -Yeah.
-Benar? -Ya.
Masako.
Masako.
Masako. Aren't you home?
Masako. Apakah kau di rumah?
It's open.
Terbuka.
Masako?
Masako?
Conan!
Conan!
No good. She's already dead.
Sial! Dia sudah tewas!
Ran, call the police, please.
Ran, tolong panggil Polisi.
Okay!
Baik!
This is...
Ini...
an auction site.
adalah sebuah situs pelelangan.
Which means that it was her after all.
Yang berarti itu memang dia.
Manager!
Manajer!
What's the meaning of this?
Apa maksud dari ini?
You are?
Kau adalah...
I'm the store manager of the coffee shop
Aku adalah Manajer di kafe
that Ms. Moka works for, Jiro Kirima.
tempat Nona Moka bekerja, Jiro Kirima.
I see.
Begitu rupanya.
Please tell me what Ms. Moka was doing last night.
Tolong katakan apa yang dilakukan Nona Moka semalam.
Yes, sir. Ms. Moka was working the late shift
Baik. Nona Moka bekerja pada jam malam
and they worked together until 21:00.
dan mereka bekerja hingga 21:00.
After quickly cleaning the shop,
Setelah cepat-cepat membersihkan gerai,
we changed and left the shop.
kami ganti pakaian dan pergi dari gerai.
I think at around 21:15.
Kurasa itu sekitar 21:15.
It takes about 30 minutes from the shop to here,
Perlu waktu 30 menit dari gerai ke sini jadi,
so she probably got home at around 21:45.
maka dia mungkin sampai rumah sekitar 21:45.
And 30 minutes later,
Dan 30 menit kemudian,
the ticket was placed on the auction site.
tiket itu diunggah ke situs lelang.
Inspector. According to Mr. Uruma who lives next door,
Inspektur. Menurut Tuan Uruma yang tinggal di sebelah,
it seems that she was washing clothes
sepertinya dia mencuci baju
between 22:20 to 23:00 last night.
antara 22:20 hingga 23:00 semalam.
What?
Apa?
Does she always wash clothes at that time of day?
Apakah dia selalu mencuci baju pada jam itu?
Yeah. She vacuums her room late at night
Ya. Dia membersihkan kamarnya malam hari
as well as bring her boyfriend around, too.
juga saat membawa pulang pacarnya.
She delays paying the rent a lot, too.
Dia juga sering terlambat membayar sewa.
She was a sloppy woman.
Dia wanita yang malas.
I see.
Begitu rupanya.
If she had 40 minutes,
Jika dia punya waktu 40 menit,
she would've finished washing clothes, no?
dia sudah selesai mencuci baju, bukan?
May I take a look?
Bisakah aku melihatnya?
No, Conan.
Tidak, Conan.
You shouldn't look in on women's clothes.
Kau tidak boleh melihat baju wanita.
Okay.
Baiklah.
Inspector, the wash is still in here after being wrung.
Inspektur, baju masih di sini setelah dikeringkan.
Moreover, from the fact that the bag was near the corpse on the floor,
Terlebih, dari fakta bahwa tas itu berada di dekat mayat di lantai,
it seems that the victim was planning to go out somewhere
sepertinya korban berencana untuk pergi keluar
while the washing machine was still running.
sementara mesin cuci masih menyala.
That's when she ran into the thief
Itulah saat dia bertemu dengan si pencuri
that broke into her place was killed.
yang masuk ke rumah tempatnya tewas.
-But, isn't that strange? -Huh?
-Tapi tidakkah itu aneh? -Hah?
Because if the washing machine is running,
Sebab jika mesin cuci itu masih menyala,
wouldn't it be natural to think that somebody's home?
tidakkah akan lebih lazim jika berpikir ada orang di rumah?
I see. That's true.
Begitu. Benar juga.
I'm sure that after running the washing machine,
Aku yakin bahwa setelah menyalakan mesin cuci,
she was planning to go to a convenience store nearby and left.
dia berencana untuk pergi ke swalayan terdekat.
But she realized right away that she had forgotten something
Tapi dia segera menyadari bahwa dia melupakan sesuatu
and came home.
dan kembali pulang.
That's where she ran into the culprit.
Itulah saat dia bertemu dengan si pelaku.
But, what did she forget?
Tapi apa yang dia lupakan?
Most probably the deposit slip
Kemungkinan besar cek uang
to pay for her gas bill that was on the table.
untuk membayar tagihan gas di atas meja.
The payment deadline is last night.
Batas pembayarannya adalah semalam.
It could be just as Conan had said.
Mungkin seperti yang Conan katakan.
Yes.
Ya.
The culprit, after murdering the victim
Setelah membunuh korban,
pulled the bills out of the wallet,
pelaku itu mengambil kertas tagihan dari dompet,
took the ticket and fled.
mengambil tiket dan pergi.
So, the culprit knew that the ticket was premium?
Jadi, pelaku tahu itu tiket berkelas?
Which means that you may have been in danger too, Sonoko.
Yang berarti kau bisa juga berada dalam bahaya, Sonoko.
But if I were the thief,
Tapi jika aku adalah pencurinya,
I would go for the laptop first of all.
aku akan mengambil laptop dulu.
And more so, Pops was saying
Selain itu, Paman berkata
that professional thieves, in order to work effectively,
kalau pencuri itu pencuri yang profesional,
would open drawers in order from the bottom up.
dia akan membuka lemari dari bawah ke atas.
But these drawers aren't opened that way.
Tapi lemari itu tidak dibuka begitu.
Then, it's also likely that
Jadi, mungkin juga
the culprit tried to make it look like the work of a thief?
pelaku mencoba membuat seperti aksi pencurian?
First of all, let's start by
Pertama-tama, mari mulai dengan
checking on the acquaintances of the victim, shall we?
mengecek kerabat korban, bukankah begitu?
What? Ms. Moka's boyfriend?
Apa? Kekasih Nona Moka?
Yes. Do you remember what kind of man he was?
Ya. Apa kau ingat dia seperti apa?
The thing is, I've never met him personally.
Masalahnya, aku belum pernah bertemu.
Store manager.
Manajer gerai.
I think it's better for you to tell the police the truth.
Kurasa lebih baik kau jujur pada polisi.
What the? What should I tell them, sonny?
Apa? Apa yang harus aku katakan, adik kecil?
You were the one going with the lady who died, right?
Kau adalah pacar wanita yang tewas itu, bukan?
Because on your cell phone, you had her name registered
Sebab di ponselmu, kau menyimpan namanya
not by her full name, but as "Masa-chan."
tidak dengan nama lengkapnya, tapi dengan "Masa-chan."
Besides even on the shift chart back at the shop,
Terlebih pada daftar jam kerja di toko,
both of you had days off on the same days, right?
kalian berdua punya hari libur yang sama, bukan?
I saw it.
Aku melihatnya.
Is what he just said true?
Apakah yang dikatakannya benar?
To be honest, I've been going with her since two months ago.
Sejujurnya, aku berkencan sejak dua bulan lalu.
You have a spare key, don't you?
Kau punya kunci cadangan, bukan?
Yes.
Ya.
I see. If you have the spare key,
Baiklah. Jika kau punya kunci cadangan,
it would've been easy for you to enter the room
akan mudah bagimu untuk masuk ke kamar
after confirming that she had gone out, wouldn't it?
setelah yakin bahwa dia pergi, tidakkah begitu?
No.
Tidak.
Then, please tell me what you were doing last night.
Jadi, katakan kau melakukan apa semalam!
Yesterday, after closing the shop,
Kemarin, setelah menutup gerai,
I was placing orders for stationeries and odds and ends
kuletakkan pesanan alat tulis dan barang
to be used at the shop, then left,
rongsokan untuk toko, lalu pergi,
so it must've been around a little before 22:00.
jadi pasti sekitar sebelum 22:00.
It's true that if they were going with each other,
Benar bahwa jika mereka berkencan,
they could've easily gotten into a fight over emotional differences.
mereka bisa saja dengan mudah bertengkar karena perbedaan perasaan.
Besides, Masako was trying to resell a customer's ticket.
Terlebih, Masako mencoba untuk menjual kembali tiket pelanggan.
It's highly probable that she got into a fight
Akan lebih mungkin jika dia bertengkar
with Mr. Kirima who is the store manager.
dengan Manajer Kirima.
But what is it? Something just doesn't feel right.
Tapi apa ini? Sesuatu terasa tidak tepat.
And where and what were you doing between 22:20 and 23:00?
Lalu, kau ada di mana antara 22:20 sampai 23:00 malam?
I see.
Begitu.
Sir. How come you remember so accurately
Pak. Bagaimana kau bisa ingat secara tepat
the time that the washing machine was running?
waktu saat mesin cuci itu masih menyala?
It was rattling and making a lot of noise.
Mesin itu berguncang dan bersuara gaduh.
After about 5 minutes it stopped once,
Setelah sekitar 5 menit ia berhenti,
so I thought the owner heard the noise and...
jadi kupikir pemilik mendengarnya dan...
-It stopped once? -Yeah.
-Mesin itu berhenti sekali? -Ya.
But after a while,
Tapi setelah beberapa saat,
it started spinning making that loud noise again,
mulai membuat suara berisik itu lagi.
that's why I remember.
Itulah mengapa aku ingat.
I see. That was the cause of the noise.
Begitu ya. Itulah penyebab suara tadi.
But, why was only that?
Tapi kenapa hanya itu...
This is...
Ini...
I get it! So, that's the story!
Aku tahu! Jadi, begitu ceritanya!
Gosh. The minute we take our eyes off of you, it's this.
Astaga. Sesaat setelah kami beralih darimu...
Sonoko.
Sonoko.
You're too young to be looking in on women's clothes yet!
Kau terlalu muda untuk bisa melihat baju wanita!
I've got to tell Ran to educate you correctly!
Aku berkata pada Ran untuk mengajarimu!
Sonoko.
Sonoko.
Sonoko?
Sonoko?
How annoying. We know who the culprit is,
Menyebalkan. Kita tahu siapa pelakunya,
so why don't we get right to it and solve the case?
jadi mengapa tidak diusut dan pecahkan?
-What? -What?
-Apa? -Apa?
The victim started washing clothes last night,
Korban mulai mencuci baju semalam,
but didn't get around to taking out the laundry from the washing machine.
tapi tidak pergi mengambil pakaian dari mesin cuci.
So, we can assume that the incident happened
Jadi, disimpulkan bahwa hal itu terjadi
during the time that the washing machine was running
pada saat mesin cuci masih menyala
which was between 22:20 to 23:00.
sekitar 22:20 sampai 23:00.
But after scrutinizing this washing machine,
Tapi setelah memeriksa mesin cuci ini,
there's something queer about it.
ada sesuatu yang ganjil tentang itu.
Something queer?
Sesuatu yang ganjil?
Officer Sato, please turn the faucet on.
Petugas Sato, tolong nyalakan keran.
The faucet is shut off.
Kerannya mati.
Exactly. The laundry hasn't been taken out
Tepat. Cuciannya masih belum dikeluarkan
and yet the faucet is shut off.
tapi kerannya mati.
In other words, couldn't it be that someone stopped the water
Dengan kata lain, tidakkah seseorang mematikan air
and drained the washing machine
dan menguras air dari mesin cuci
in order to take something out of it?
untuk mengambil sesuatu?
What's that something?
Apa sesuatu itu?
Of course, the ticket for the Black Roses live.
Tentu saja tiket konser The Black Roses.
But, why would it be in the washing machine?
Tapi kenapa bisa ada di mesin cuci?
Because the culprit was sure that
Sebab pelaku yakin bahwa
it would be in the pocket of the apron
itu ada di kantong celemek
that Masako took home from the shop.
yang dibawa pulang Masako dari gerai.
The culprit last night,
Semalam, pelaku
put the ticket that she stole from Haruka
meletakkan tiket yang dia curi dari Haruka
into her own apron pocket.
ke kantong celemeknya sendiri.
But, after closing time,
Tapi setelah waktu tutup,
Masako mistakenly took that apron home thinking it was hers.
Masako salah mengambil celemek ke rumah, mengira itu miliknya.
That's why the culprit came to this room
Itulah sebabnya pelaku datang ke kamar ini
to retrieve that ticket she had stolen.
untuk mengambil tiket yang telah dia curi.
Wait a minute!
Tunggu sebentar!
It's just as if you're saying that I'm the culprit!
Sepertinya kau berkata aku pelakunya!
But, aren't you? Ms. Kaori Kosuda?
Tapi tidakkah begitu? Nona Kaori Kosuda?
You, who approached the apartment last night,
Kau yang datang ke apartemen semalam
saw Masako throw the apron from the shop
dan melihat Masako membuang celemek dari gerai
into the washing machine and run it.
ke dalam mesin cuci dan menyalakannya.
You were at a loss what to do.
Kau bingung harus berbuat apa.
She eventually went shopping
Dia akhirnya pergi berbelanja
while the washing machine was running.
sementara mesin cuci itu masih menyala.
You then stopped the water
Lalu, kau mematikan air
and was about to take out your own apron,
dan akan mengambil celemek milikmu,
but Masako who had forgotten something
tapi Masako yang melupakan sesuatu
came back right away.
segera datang kembali.
After murdering Masako,
Setelah membunuh Masako,
in order to make it look as if a thief had broken in,
untuk membuat terlihat seperti pencuri membobol masuk,
you messed the room up.
kau mengacak-acak ruangan.
Then, in order to feign that the entire washing process had ended,
Lalu, untuk membuat seolah seluruh proses mencuci telah selesai,
you set the washing machine to spin dry and left.
kau mengatur mesin cuci ke mode pengering dan pergi.
Enough is enough!
Cukup!
Who's going to believe something so ridiculous?
Siapa yang akan percaya sesuatu yang konyol seperti ini?
But you seem to have forgotten to open the faucet that you shut off.
Tapi kau sepertinya lupa untuk membuka keran yang kau matikan.
Everything you're saying
Semua yang kau katakan
is all a product of your imagination.
hanyalah bentuk khayalanmu.
Where on earth is the evidence?
Di mana buktinya?
I've got proof.
Aku punya bukti.
It's the apron that you have with you!
Yaitu celemek yang kau bawa!
Apron?
Celemek?
I get it. If it's just as Sonoko said
Aku paham. Jika seperti dikatakan Sonoko
and Masako brought home Kaori's apron,
dan Masako membawa pulang celemek milik Kaori,
the apron that Kaori has right now
celemek yang dibawa Kaori kini
is indeed actually Masako's apron, right?
adalah milik Masako, bukan?
I see.
Begitu ya.
You would recognize my apron, wouldn't you, Manager?
Kau akan mengenali celemekku, tidakkah begitu, Manajer?
-Please confirm. -Yes.
-Tolong pastikan. -Ya.
Can you tell?
Bisakah kau jelaskan?
This is Ms. Kosuda's apron.
Ini adalah celemek milik Nona Kosuda.
She just started working for us from last month,
Dia mulai bekerja untuk kami bulan lalu
so her apron is still new.
jadi celemeknya masih baru.
So, now you know.
Jadi, kini kau tahu.
I'm not the culprit!
Aku bukan pelakunya!
Your deduction is wrong.
Kesimpulanmu salah.
Mr. Uruma.
Tuan Uruma.
It seems that the washing machine last night
Sepertinya mesin cuci itu semalam
was especially noisy, wasn't it?
sangat berisik, tidakkah begitu?
Yeah. Something hard must've been inside.
Ya. Seperti ada benda berat di dalamnya.
Officer Sato, please take a look inside the washing machine.
Petugas Sato, tolong lihat di dalam mesin cuci.
Okay.
Baik.
So this is the apron in question.
Jadi ini adalah celemek yang ditanyakan.
What's up?
Ada apa?
There's a red marker inside.
Ada spidol merah di dalam sana.
What?
Apa?
Right, a red marker.
Benar, sebuah spidol merah.
It's a miscellaneous item of the shop
Itu adalah spidol dari gerai
that's used to write in special orders.
digunakan untuk menulis pesanan khusus.
The shirt and towel that have been washed are pink
Baju dan handuk yang telah dicuci berwarna merah jambu
because although they were originally white,
sebab meski awalnya berwarna putih,
they were dyed by the ink of the red marker.
tapi terwarnai tinta dari spidol merah.
By the way, there's a dark smear on the pocket of the pants,
Ngomong-ngomong, ada noda gelap di saku celana,
so it must've inadvertently been thrown into the washing machine.
pasti secara tak sengaja dibuang ke mesin cuci.
True.
Benar.
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
Will you please take a look at Kaori's apron once again?
Apakah kau bisa melihat celemek Kaori sekali lagi?
Okay.
Baik.
If my deduction is correct,
Jika kesimpulanku benar,
I'm sure that apron is also dyed pink.
aku yakin celemek itu juga merah jambu.
Too bad. The apron of Marine Coffee is black.
Sayangnya, celemek di Kafe Marine berwarna hitam.
It couldn't be dyed with a red marker.
Tidak bisa terwarna oleh spidol merah.
-It's dyed. -Huh?
-Itu terwarna. -Hah?
The washing instructions tab is dyed pink!
Petunjuk mencuci terwarna merah jambu!
Kaori.
Kaori.
After committing the murder,
Setelah melakukan pembunuhan,
in order to leave no trace behind,
guna menghilangkan bukti dan jejak,
you took your own apron out of the washing machine,
kau mengambil celemekmu dari mesin cuci
and put Masako's apron inside it in place of yours.
dan meletakkan celemek Masako ke dalam.
Then you spun dried it with the other laundry.
Kau mengeringkannya dengan yang lain.
That's why the washing instructions tab of the apron
Itulah sebabnya petunjuk mencuci di celemek
that is inside the washing machine is white as it was originally.
yang ada di dalam mesin cuci berwarna putih seperti mulanya.
And your apron's washing instructions tab is dyed pink.
Dan celemekmu yang petunjuk mencucinya berwarna merah jambu.
No.
Tidak.
Ms. Kosuda. Why did you...
Nona Kosuda. Mengapa kau...
That's because the ticket was originally what Kaori had bought.
Itu karena tiket itu awalnya dibeli oleh Kaori.
Just what're you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
It's what my boyfriend...
Itu adalah yang pacarku...
According to the shift chart that we saw a while ago at the shop,
Berdasarkan daftar jam kerja yang kita lihat sesaat lalu di gerai,
last Sunday when most of the employees were working,
hari Minggu kemarin saat sebagian staff bekerja,
only Kaori had taken a day off.
Kaori mengambil libur.
You took a day off
Kau mengambil libur
to get in line overnight at the ticket shop, didn't you?
untuk mengantri sepanjang malam di gerai tiket, bukan?
You did?
Kau melakukannya?
I just wanted to make my boyfriend happy.
Aku hanya ingin membuat pacarku senang.
To see him smiling on his birthday, the day of the live...
Melihat dia tersenyum saat ulang tahun...
Your boyfriend?
Pacarmu?
Don't tell me...
Jangan katakan bahwa...
He's a guitarist,
Dia adalah seorang gitaris,
although he's nameless.
meski dia tidak terkenal...
But he told me that he couldn't go because of work that day.
Tapi dia berkata dia tak bisa pergi karena ada pekerjaan pada hari itu.
So, that he was going to give the ticket
Jadi, dia bermaksud memberikan tiket itu
to an acquaintance at a record company.
ke kenalan di sebuah perusahaan rekaman.
A person at a record company? Me?
Seseorang di perusahaan rekaman? Aku?
I realized it, just yesterday.
Aku menyadarinya kemarin.
When you came to the shop.
Ketika kau datang ke gerai.
What? You mean that nameless guitarist?
Hah? Maksudmu gitaris tak terkenal itu?
Yep. The day is his birthday, you see!
Ya. Hari itu adalah ulang tahunnya.
And he says he wants me to celebrate it with him.
Dan dia berkata dia ingin aku merayakannya dengannya.
I didn't think that he would...
Aku tidak berpikir bahwa dia...
After thinking about it,
Setelah memikirkannya,
I just couldn't not do anything about it.
aku hanya tidak bisa melakukan apapun.
On second thought,
Setelah dipikir-pikir,
Masako was watching all that.
Masako melihat semuanya.
Yes. It's all just as you've deduced.
Ya. Semuanya seperti yang kau simpulkan.
After Masako left, I came here to retrieve the apron.
Setelah Masako pergi, aku datang untuk mengambil celemek.
But Masako saw me.
Tapi Masako melihatku.
You really surprised me, though.
Kau mengejutkanku, sungguh.
To think that somebody as well-behaved as you
Berpikir bahwa seseorang yang baik sebaik kau
would steal something from a customer.
akan mencuri barang dari pelanggan.
It's about time you wake up, don't you think?
Waktunya untuk bangun, bukankah begitu?
You're just being used as a handy money-giving girlfriend!
Kau hanya dimanfaatkan sebagai pacar pemberi uang!
No!
Tidak!
That guy doesn't give a hoot about you!
Pria itu tidak peduli denganmu!
Wrong! He told me that he loved me!
Kau salah! Dia berkata padaku bahwa dia mencintaiku!
That he loved me.
Dia berkata dia mencintaiku.
He loved me...
Dia mencintaiku...
Masako.
Masako.
When I snapped back to myself, I suddenly got scared.
Saat aku menyadarinya, tiba-tiba saja aku merasa takut.
That's why...
Itulah mengapa...
You tried to make it look to be the doing of a thief?
Kau mencoba untuk membuatnya terlihat seperti dilakukan oleh pencuri?
But at the point, you tried to hide your crime
Tapi kau mencoba untuk menyembunyikan itu
and fabricated the site,
dan membuat situs,
you turned into an even more ill-natured,
kau berubah menjadi lebih jahat,
cowardly liar than the guy who deceived you.
pengecut daripada pria yang menipumu.
But the worst of them all
Tapi yang lebih parah dari itu semua
is the guitarist that deceived the two, right?
yaitu gitaris yang menipu mereka, bukan?
You can say that again.
Benar.
I don't remember a thing, though.
Aku tidak mau mengingatnya lagi.
If I were her, I would blast him with a punch.
Jika aku jadi dia, aku akan menghabisinya.
Two-timing men are the pits!
Pria yang berselingkuh adalah penyakit!
Well, I guess he asked for it.
Nah, aku rasa dia pantas untuk itu.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
We the members of the Youth Detective Squad,
Kami anggota dari Kelompok Detekif Cilik
accompanied by Ran and Pops
ditemani oleh Ran dan Paman Detektif
came to Kumamoto on a sightseeing tour.
datang ke Kumamoto untuk tur tamasya.
I'm Justin.
Aku Justin.
Justin Takamori.
Justin Takamori.
The man just left Kumamon behind
Pria itu baru saja meninggalkan Kumamon begitu saja
and took the bag with him.
dan mengambil tas itu.
Report back to me as soon as the crowd of people subside!
Laporkan padaku segera setelah kerumunan orang berkurang!
The culprit kidnapped the child and all!
Anak itu diculik oleh pelakunya!
Next Conan, "Fire and Water Mystery Tour (Aso Edition)"
Selanjutnya dalam Conan, "Tur Misteri Api dan Air (Edisi Aso)"